සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජියොන්ග් ගු-වොන් මහතා.
අද, මම මගේ ජීවිතයේ ලොකුම ඔට්ටුව දරමින් සිටිමි
මේ මිනිසාට.
මාව විවාහ කරගන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඇයව විවාහ කරගන්න.
ඒක තමයි නරකම ඔට්ටුව.
දෝ-හී.
කිසිවක් නොකියන්න.
ඇයි දැන් ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා.
මම මගේ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන වෙනම තබා ගන්නවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
4 වන කථාංගය
මිහිරි නමුත් භයානකයි
-මට ඒක අල්ලගන්න ඕන!
-නෑ!
-මට ඒක අල්ලගන්න දෙන්න!
-මම එපා කිව්වා!
ටා-ඩා.
ඇය විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය ඔහුට යෝජනා කළා
අපේ ඇස් ඉදිරිපිටම ඒක අතුල්ලන්න!
මගේම අම්මා මට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නා.
නීතිමය පියවර ගනිමු.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
-අපි දෙන්නටම දැනටමත් ලැබී තිබෙනවා
අපේ ව්‍යවස්ථාපිත කොටස් වලට වඩා වැඩි ප්‍රමාණයක්
අම්මාගෙන්.
අපිට තවත් සතයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි, මට හිතන්න දෙන්න.
අම්මාට ඇල්සයිමර් රෝගය වැළඳී ඇති බව අපි ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මානසිකව නුසුදුසු බැවින් ඇගේ කැමැත්ත අවලංගු බව.
නීතිඥ ජියොන්ග් ඇයට සහාය විය.
එය දැනටමත් නීත්‍යානුකූලව සමාලෝචනය කර ඇත.
ෂිට්!
ඔස්ටින්! ජස්ටින්!
මෙහෙට එන්න, පොඩි කොල්ලෝ!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ පැටියෝ?
වසර 12 කට පෙර
පොතට අනුව එය කරන්න.
ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මම බීමත්ව සිටි නිසා වැරැද්දක් කළා.
ඒ පුද්ගලයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
අම්මේ!
අම්මේ...
ඔබව නැවතත් මුල්ලකට තල්ලු කරනවා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මෙය නම්,
මම එය අනුගමනය කරන්නම්.
මම හරිම සන්සුන්,
ඒ කියන්නේ මම දැනටමත් ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්.
එහෙනම් ඔයා ඇයි එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මගේ ආසනය හැමදාම මෙතන තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා ඇයි--
ඔබට විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ඔබට මගේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි,
නමුත් මම උනන්දු නැහැ.
-මම පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැහැ--
-මම මෑතකදී හොඳින් නිදාගෙන නැහැ.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ,
ඒක ක්ෂණිකව ඇති වුණු දෙයක්
නින්දෙන් කතා කරනවා වගේ.
ඔයා හිතුවා කියලා මට කියන්න එපා
මම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා කියලා.
යෝජනාව?
මම ඒ තරම් උතුම් වචනයක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම යෝජනාවක් ලෙස තවත් කුමක් හැඳින්විය යුතුද?
අනතුරක්.
එය කුඩා අනතුරක් ලෙස හැඳින්වීම වඩාත් අර්ථවත් වනු ඇත.
මට එය කෙසේ හෝ වැදගත් නොවේ.
ඔබට වැදගත් නොවන්නේ කුමක්ද?
එය අනතුරක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
නැත්නම් මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කළේ නැද්ද?
නැත්නම් මම යෝජනා කළ කාරණය...
මම නින්දෙන් කතා කළ කාරණය?
මට පිළිතුරු දීමට සිදුවුවහොත්, ඒ තුනම.
සංගීතයක් දාන්න.
උද්දීපනජනක සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
මම කවදා හෝ විවාහ වෙයිද?
ඊළඟ ගීතය.
දැනටමත් අවුරුද්දේ අවසානයයි
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න පවා හිතුවා
-අපේම ගෙදරක් එක්ක
-ඊළඟ ගීතය.
අපේම කාමරයක් සමඟ
ඔයා මාව බඳිනවද...
-හැමෝම විවාහය ගැන හිතාගෙන ඉන්නවා.
-මම කිව්වා මම කැමති නෑ කියලා!
…ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මා සමඟ
අපි දෙන්නා...
මට සාමය සහ නිස්කලංක භාවය අවශ්‍යයි.
ඔබට විනාඩියකට පෙර සංගීතය අවශ්‍ය විය.
කරුණාකර සංගීතය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මම සන්සුන් නිසා අද සිදු වූ දේ අපේ ව්‍යාපාරයට ඇතුල් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
නමුත් ඔබ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්...
කරන්න-හායි
මට කිසිසේත් රිදෙන්නේ නැහැ,
බොහෝ විට මම එය කිසි විටෙකත් අදහස් නොකළ නිසා.
ඒක මට අහම්බෙන් වගේ පේනවා
ජියොන්ග් ගු-වොන් ඒ මොහොතේ.
තවත් කරන්න දෙයක් නෑ...
මම කියන්නේ,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නේ නැත්නම්,
මට ගැහුවේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා දිගටම පෙනී හිටියේ?
නැවතත් එය කරන්න,
එහෙනම් මම ඔයාව අපේ විවාහ මංගල්‍යයට ඇදගෙන යන්නම්
ඔයාගේ බෙල්ල වටේ උගුලක් දාගෙන.
කරන්න-හී
නෑ, සන්සුන්කාරක තුවක්කුවක් හොඳයි
මොකද එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
අලි මත භාවිතා කරන ඒවා.
ගෙලෙහි හරි
ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මාත්‍රාවක් සහිතව
අලියෙකු පලවා හැරීමට.
බැං.
මම දැන් ඇගේ ඇස්වලින් ඈත්ව සිටීම හොඳය.
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔවුන් චියොන්-සුක් නැන්දාව විගණනයකට මැරුවද?
දැන් ඔවුන් ඔබ පසුපස හඹා යනවාද?
ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මට හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න,
මට සභාපතිනියක් වෙන්න ඕනේ
මමත් විගණන කණ්ඩායමක් හදන්න ඕනේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඊටත් වඩා අනතුරකට ලක් වෙයි.
මම කොහොමත් අනතුරක ඉන්නේ.
මට ආරක්ෂිතව ඉන්න බෑ
තවමත්, ඩෝ-හී...
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක වගේ දැනෙනවා
මේ සියල්ල සිදු වූයේ මා නිසා ය.
මැඩම් ජු මරා දමන ලදී
ඇගේ තනතුර මට භාර දීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඒ වගේම මම ඇයට අනතුරු ඇඟෙව්වා
යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මේක අන්තිමට වෙන්නයි තිබුණේ.
ඔයා දොස් කියන්න ඕනේ
ඇයව මරපු කෙනාට.
ඒකයි මට හොයාගන්න ඕන
කවුද මේක කළේ.
කොහොමත්...
අවමංගල්‍ය උත්සවයේ සිටි පුද්ගලයා...
ඔයා අන්ධ ආලයකට ගිය පුද්ගලයා එයා නේද?
ඔහුගේ නම ජියොන්ග් ගු-වොන් ද?
-ඔව්.
-ඔයා මංමුලා සහගතයි කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා කොහොමද කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්නේ කියලා හිතන්නේ (ඔයා එක පෙම් සබඳතාවයකට ගියාද?)
ඔහු ඊට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා මාව කීප වතාවක්ම බේරගත්තා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා එයාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට බඳවා ගත්තේ?
ඔහු තමයි
වෙන කාටත් වඩා මාව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැක්කේ කාටද?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මගේ ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ?
මොකද ඔයාගෙ ඔෆිස් එක මගේ ඔෆිස් එකට වඩා ලස්සනයි.
කෑම කොහොමද?
චේබෝල්ලා අවමංගල්‍ය උත්සවවලදී මොනවද දෙන්නේ?
ඒක අවමංගල්‍යයක් නෙවෙයි, සාදයක්.
ඒක නම් පුදුම සාදයක්.
-මොකක්ද?
-මිනිස් කෑදරකමට කෙළවරක් නැහැ.
දැන් මම ඇගේ ආරක්ෂකයා නිසා,
ඇය ​​මා ඇයව විවාහ කර ගැනීමට කැමතියි.
-කවුද කරන්නේ?
-වෙන කවුද? කරන්න.
ඇය අද මට විවාහ යෝජනාවක් කළා.
මොකක්ද?
ඉන්න.
එහෙනම් ඒ චිත්‍රපටිය ඇත්ත කතාවක්ද?
කුමන චිත්‍රපටියක්ද?
ආරක්ෂක භටයා
මෙය ගායිකාවක් සහ ඇගේ ආරක්ෂකයා පිළිබඳ චිත්‍රපටයකි.
ඔවුන් මුලදී එකිනෙකාගේ ධෛර්යයට වෛර කරනවා,
නමුත් ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
අපි එහෙම නැහැ.
ඩෝ ඩෝ-හී කිව්වා යෝජනාව
ඇගේ නින්දෙන් කතා කිරීම විතරයි කියලා.
මිනිසුන් එවැනි අවස්ථාවන්හිදී වඩාත් අවංක වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන්ගේ නින්දේදී, බීමතින් සිටියදී...
එතකොට තමයි ඔවුන් තම ආරක්ෂාව අඩු කළේ.
ඇය බැරෑරුම් ලෙස කතා නොකරන බව පැවසුවාය.
"ආරක්ෂකයින් සඳහා අංක එකේ රීතිය."
"ඇයව කවදාවත් ඔබේ ඇස්වලින් ඈත් කරන්න එපා."
"දෙවන රීතිය."
"කිසි විටෙකත් ඇයගෙන් ඈත් නොවන්න."
"තුන්වන රීතිය."
"කවදාවත්...
ඇයට ආදරය කරන්න."
මේක මගේ ප්‍රියතම ආදර චිත්‍රපටිය.
මම බට්ලර් කෙනෙක් නෙවෙයි, බොඩිගාඩ් කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
"නෑ!"
ඒක මිනිස් මායාව මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ආදරය ගැන නොදන්නා විට ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒ තරම් මෝඩ දෙයකට පොළඹවෙන්නේ නැහැ.
ආදරය දුර්වලකමක්.
මිනිසුන් දැනටමත් මෝඩයි,
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාලා තවත් මෝඩ වෙන එක විතරයි.
ඔයා මෙහෙමයි
මොකද ඔයාට ඇති තරම් ආදරය ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි ආරක්ෂකයෙක් වෙන්න තිබුණා
-ඔයාට ආදරය කළා නම් ඇති.
-ඔයාගෙ භාරකරුවන් ගැන කතා ඇති.
ඒක කපලා ආයෙත් වැඩට බහින්න.
ඒ කඩදාසි කුළුණ දිහා බලන්න.
මම මගේ වැඩ ටික කාලෙකට කලින් ඉවර කළා.
ඒවා ඔයාට.
ඒවා ඔක්කොම?
මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට සෝෆා එකේ නිදාගන්න බෑ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මුළු රෑම සෝදිසියෙන් ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
මම දැන් ඔයාව තනියම තිබ්බොත් මට නින්ද යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම සෝදිසියෙන් ඉන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ මට එක වහලක් යට තව කෙනෙක් එක්ක නිදාගන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් මම දොර ළඟ එළියේ ඉන්නවා.
මම නාවික භටයෙක්, මතකද?
මම ඔයාට ඒ ඔක්කොම කියන්න හොඳ නෑ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම කියන්නේ...
ඔයා මං වෙනුවෙන් අවදියෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන මට නින්ද යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හරිද?
හොඳයි.
ඒක ගන්න.
මෙන්න.
මම යන්නම්, ඒ නිසා හොඳට නිදාගන්න.
මම කඩදාසි ටිකක් හාරලා බලන්නම්
මොකද මම ඒකට දක්ෂයි.
ස්තූතියි.
පසුව මට ස්තූතියි
ඔබට අවසානයේ කරදරයකින් තොරව නිදා ගත හැකි වූ විට.
හරි. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඔයාට මගේ ෆෝන් එක ඕන ඇයි?
මම මාවම ඔයාගේ හදිසි සම්බන්ධතා නිලධාරියා ලෙස එකතු කරගන්නවා.
ගාඩියන්
එතන.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
මෙහි ආරක්ෂාව තදින් තිබේ.
දේවල් ඔබටම තබා නොගන්න,
සහ හොඳින් සිටීමට ඕනෑවට වඩා උත්සාහ නොකරන්න.
ඔබ මුහුණ දුන් දෙයින් පසු ඔබට හොඳින් සිටිය නොහැක.
මම දන්නවා මට අඩුවක් වෙනවා කියලා,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
චියොන්-සුක් නැන්දා වෙනුවෙන් පුරවන්න.
ඔයා ගොඩක් අඩුයි.
ජූ මැඩම් වෙනුවෙන් පුරවන්න ඔබ බොහෝ සෙයින් කපටි විය යුතුයි.
යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
තවත් දෙයක්.
කලින් අලියෙක් ගැන මොකද වුණේ?
අලියෙක්?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
-මට පැහැදිලිවම ඇහුණා ඔයා කතා කරනවා
-මට හොඳටම මහන්සියි.
-අලියෙක්ව හෝ වෙන දෙයක් එළියට ඇදලා දානවා.
-මම නිදාගන්න යනවා. යන්න.
-ස්තූතියි.
-බායි.
මම ආයෙත් තනියම
පළමු වතාවට…
අවුරුදු 17 කින්.
ඊළඟ පියවරට යමු.
මම බොහෝ විට කියවිය යුතුයි
මැඩම් ජුගේ ලිපිය මුලින්ම.
ලී නු-රි සමඟ කණ්ඩායම් කතාබහ,
පාර්ක් සියොන්ග්-හියොං, කිම් සෝ-යෙයොං...
මේ මොකක්ද?
හොඳ පින්තූර, ඩෝ-හී.
-කවුද මිනිහා?
-ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ? මට පෙන්වන්න.
කොල්ලෙක්?
මිරේ උරුමක්කාරයා පහළට හැරුණා
මේ මොන මගුලක්ද?
සෑම ලේඛනයකටම අතින් අත්සන් කළ යුතු බව මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මගේ බලතල නැති වූ විට,
ජීවිතය හරිම ඇදගෙන යාමක්.
Do Do-hee ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම කියන්නේ යෝජනාව.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න තරම් පිස්සුවක් නැහැ
යක්ෂයෙකුට, උච්චතම විලෝපිකයෙකු ලෙස,
නොවැදගත් මිනිසෙකු විවාහ කර ගැනීම
මස් කන කෙනෙක් ඌරෙක්ව විවාහ කරගන්නවා වගේ.
සතුන්ට මෙහෙමද දැනෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඌරන්, කුකුළන්,
සහ ඉඳහිට එළදෙනුන්.
මට ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මට කළ යුතුව ඇත්තේ
ඊළඟ පුර පසළොස්වක පොහොය වන තෙක් රැඳී සිටීමයි
සහ මගේ පරිපූර්ණ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීමයි.
මම අවසානයේ ඉවරයි.
ඩූ ඩෝ-හී කියන මිනිහා විවාහ යෝජනාවක් කළා.
ඒ ඔයා නේද?
මිරේ උරුමක්කාරයා ආලෝකයේ වේගයෙන් හැරී ගියේය
සන්සුන් වී මුලින්ම ඔබේ කඩුව බිම දමන්න.
ඇය සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
නට් ජොබ් එක කරන්න
ඒ වගේම ඇයට හොඳ වේලාවක් තියෙනවා.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕනේ!
ඔයා රෑට අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම එහෙමයි.
ඔයා මාව ක්ෂණිකව කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කළා.
මම ඒවා අඳින්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඒවා වැරදි මුහුණ බොඳ කළා.
මගේ මුහුණට ඒවා තවත් ලැබෙන්නට තිබුණා--
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ
ආලෝකයේ වේගයෙන්?
මගේ තත්වය නිසා ඔබ බියට පත් වන්නට ඇත
ඒ වගේම වහාම ඔව් කියමින් තුච්ඡයෙකු මෙන් පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නොවීය.
මම සන්සුන් නිසා මට ඒ සියල්ල තේරෙනවා.
තවමත්,
පැහැදිලි කිරීමක් මම අගය කරනවා.
මම කිව්වා වගේ, මම තනිකඩව ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මෙහිත් එසේමයි.
හොඳයි, ඒ නිසා අපි අමතක කරමු
ඕනෑම දෙයක් සිදු වූ බව.
අමතක කිරීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ස්තූතියි
මට ලැජ්ජා සහගත දෙයක්,
නමුත් මුළු ලෝකයම
දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඇයි මාව?
ඇයි ඔයා මාව තෝරගත්තේ
ඔයා එතන ඉන්න ඔක්කොම අයගෙන්?
ඒක...
මට ඇහුන දේවල් ඇත්ත කියලා කියන්න එපා.
ඒ චිත්‍රපටියේ වගේ...
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-මම අහලා තියෙනවා
මිනිසුන් නින්දේදී වඩාත් අවංක වීමට නැඹුරු වෙති.
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කළේ නැහැ!
එහෙනම් මම ඔයාගේ පැහැදිලි කළ නොහැකි ආශාවන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ ඇයි?
තවත් කෙනෙක් හොයාගන්න
ඔයාව විවාහ කරගන්නේ කවුද, ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ පෘථිවියේ අවසාන පුද්ගලයා වුවද,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
එයා මාව ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
එයා දවසකට දෙපාරක් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
-මම ඔයාට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්නම්.
-ඒක අමතක කරන්න!
තවත් ඇසිඩ් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබේ නමට දොස් පවරනවා.
පළමුව, මුහුදේදී,
ඊට පස්සේ අද.
"ගැලවීම."
ඒක හරිම මිහිරියි.
මම හිතුවේ ඔයා අවංක වෙන්න නිදාගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඒක බොරු නිසා.
ව්‍යාජ දේවල් සැමවිටම මිහිරි ය.
ගැලවීම,
ආදරය, සතුට සහ වෙනත් දේ.
මිහිරි දේවල් ඔබට නරකයි.
ඔයා දන්නවද නරකම දේ මොකක්ද කියලා?
සතුට.
මිනිසුන් අවසානයේ අසතුටින් සිටින්නේ
ඔවුන් සතුටින් සිටීමට උත්සාහ කරන නිසාය.
ඒකයි මම සතුටින් සිටීමට උත්සාහ නොකරන්නේ.
සතුට ඔබේ ජීවිතයේ ඉලක්කය නොවේ නම්,
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
හුදෙක් පුරුද්දක් නිසා.
මගේ දෙමව්පියන් නැති වුණාට පස්සේ,
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ නැත්නම් මාව ගිල ගනීවි වගේ දැනුනා.
දුක, වරදකාරිත්වය, ආත්ම අනුකම්පාව වැනි දේවල් මගින්,
සහ එසේ ය.
මම එය දැන ගැනීමට පෙර,
එය පුරුද්දක් බවට පත් විය.
මොන මගුලක්ද? ඒක අපරාදේ!
කොච්චර කණගාටුදායකද.
කරන්න ඕන
මොකද උනේ?
ඔයා හයියෙන් ගොරවනවා.
මම?
අපි මෙතන.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගොරවන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම එළියට ගිහින් කරදරේ වැටෙනවට මම කැමති නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට මාව අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැති එක හොඳයි.
පුද්ගලික තොරතුරු
කරන්න-HEE
හදිසි සම්බන්ධතාවක් එක් කරන්න
ගු-ගැලවුම්කරු දිනා ගත්තේය
මව, පියා, සහෝදරයා,
සහෝදරිය, පුතා, දියණිය,
මිතුර, කලත්‍රයා, සහකරු,
ලේකම්, කළමනාකරු...
මොකද එයා මගේ ආරක්ෂකයා.
මම පෞද්ගලික කාරණා පැත්තකින් තියලා දාන්න ඕනේ.
ගාඩියන්: සියෝක්-හූන්
කළමනාකරු: ගු-ගැලවුම්කරු දිනුවා
කරන්න-හී
ආදරණීය ඩෝ-හී.
මැඩම් ජු.
ඔබ මෙය කියවන්නේ නම්,
එහි තේරුම
මම ඔබව නැවත වරක් තනි කළා කියන එකයි.
මගේ ජීවිතය අවසන් වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන මට එතරම් කුතුහලයක් නැත.
නමුත් මගේ මරණය ඔබට හානියක් නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක...
ඔබට එය සොලවන්න පුළුවන් වේවි
ඒක දඟකාර විහිළුවක් වගේ.
ඉතින් ඩෝ-හී,
එක පාරක් අඬන එක ඇති.
මම ඔබට ඉතිරි කරන ස්ථානය
කඳුළු වලට අවසර නැති යුධ පිටියකි.
පවුලේ කැමැත්ත පෝරමය
අපි ස්වයං මරණ පරීක්ෂණයට අපගේ කැමැත්ත ලබා දෙමු
මම අසමත් වුණා.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති මම සාර්ථකයි කියලා,
නමුත් මම වට කරගෙන ඉන්නවා
මට මතක් කරන කුණු වූ මිනිසුන් විසින්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වුණා කියලා.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති
සභාපතිනිය වෙන්න මම ඔයාට විවාහ වෙන්න කිව්වේ ඇයි කියලා.
මෙම ස්ථානය
ඇදහිය නොහැකි තරම් තනිකමකි.
මට එය මගේ හදවතට දැනුණා,
මේ කාලය පුරාම මම තනිවම හිටියා.
ඔබ නොමැතිව,
මම තනිකම නම් නිරයේ ගිලී යන්න තිබුණා.
මට ඔයාට අත්දැකීමක් දෙන්න බෑ
මම ගිය මගුලම තමයි.
ඉතින්…
ඔබ මගේ ස්ථානය ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී නම්,
කෙනෙකු සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න
ඔබ සමඟ ඇසුරු කරන සහ ඔබේ පැත්තේ සිටින.
ද LATE JU CHEON-SUK
ඔබට එවැනි පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීමට නොහැකි වුවහොත්,
මෙම ස්ථානය වෘකයන්ට විසි කරන්න
ඔබවම බේරා ගන්න.
මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි
මම ඔබව වෘකයන්ගේ ගුහාවේ දමා යන ආකාරයට.
ඔබේ අභිප්‍රායන් මට තේරෙනවා මැඩම් ජූ.
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මට තනිවම හොඳින් කළමනාකරණය කළ හැකිය.
මෙන්න පුරාවෘත්තයක් බොරු
චෝයි ඩියෝක්-හෝ
අපි එක කඳුළක්වත් හෙළීමට සුදුසු නැහැ
අපේ ලොක්කාගේ මරණයට පළිගන්නා තුරු!
අපි ඒ අවජාතකයාගේ හිස අපේ ලොක්කාට පූජා කරන්නෙමු!
කුමක් වුවත් කමක් නැහැ!
සර්, මට ඒ අවජාතකයා ගැන අවන්හලෙන් ඉඟියක් ලැබුණා.
ඔහුගේ නම ජියොන්ග් ගු-වොන්,
මා ළඟ ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අංකය තිබෙනවා.
හා බලන්න.
මේ කොටස විතරයි කැඩෙන්නේ.
සේවකයින්ට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මේක එයාලගේ වැඩක් නෙවෙයි.
කවුද මේ පිස්සි?
සුබ උදෑසනක්, තරුණ ගුරුතුමනි.
ඒක ලස්සන දවසක්, තරුණ ගුරුතුමනි.
තරුණ ගුරුතුමනි!
සුබ උදෑසනක්, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
-පාක් මහතා.
-ඔව්?
මම මිනිසෙකුව සිටි කාලයේ මගේ මතකයන්
නැවත පැමිණීමට පටන් ගෙන තිබේ.
යි-සන්? ඔයා පවුලේ නම දන්නේ නැද්ද?
හැමෝම මට කතා කළේ ඒකයි.
මම මේ කාරණය ගැන සොයා බලන්නද?
ජොසොන් රාජවංශයේ යි-සන් නම් වංශාධිපතියන් ගැන මට සොයා බැලිය හැකියි.
මට ඒකෙන් යම් යහපතක් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ
මම මනුස්සයෙක්ව ඉද්දි මම කවුද කියලා දැනගන්න.
ඒ මමද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැති වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මට බලන්න දෙන්න. කිම් යි-සන්? පාර්ක් යි-සන්?
එය කුමක් විය හැකිද?
නමුත් ඔබේ මතකයන්
අවුරුදු 200 කට පසු හදිසියේම නැවත පැමිණෙන්නේ ඇයි?
-කුමක්ද?
-ඔබේ බලතල නොමැතිව,
ඔබ ප්‍රායෝගිකව කිසිවක් නොවේ...
මම අදහස් කළේ, මිනිසෙක්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔවුන් නැවත පැමිණෙන්නේ.
ඔබ දැන් මිනිසෙක්.
ඉතින්? ඒ ගැන මොකද?
ඒ කියන්නේ ඔබත් අනෙක් හැමෝම වගේ මැරෙන සුළුයි.
මෝටර් රථ අනතුරු ස්වයංසිද්ධ දහනයට වඩා විශාල අවදානමක්.
සදාකාල ජීවනයට ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්, වයසට යාම.
වයසට යාම?
ඔයා ඉක්මනින්ම මම වගේ වෙයි.
නෑ!
එහෙම වෙන්න බෑ.
කිසිම විදිහක් නෑ.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මගේ මුහුණ...
මෙන්න... සහ මෙතන...
නැත.
මගේ පච්චය.
මට මගේ පච්චය ආපසු අවශ්‍යයි.
අපි යමු.
චෙයාර්වුමන් ජූ හෘදයාබාධයකින් මිය යයි
පවුලේ අය කඳුළු සලමින් සමුගනිති
ඔබේ මැණික් කටුව මට ඉක්මනින් දෙන්න.
ඔබ යමක් කිරීමට යන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
-එහෙනම් ඔබ මගේ මැණික් කටුව අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
එය මට මනසේ සාමය ලබා දෙයි.
මෙතැන් සිට අපි මේ ආකාරයටම සිටිමු.
මට එය කළ නොහැක.
මට මහජන මුහුණක් ආරක්ෂා කිරීමට තිබේ.
ආලෝකයේ වේගයෙන් ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
දිනකට වරක් නොව දෙවරක්.
මම ඔබට මගේ මැණික් කටුවෙන් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දුන්නොත්,
මිනිස්සු මා ගැන මොනවා හිතයිද?
ඔබ සන්සුන් බව?
මම සන්සුන් නැහැ.
ඇත්තටම, මම ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා
මම ප්‍රායෝගිකව තම්බනවා.
මේ ඔබට සන්සුන් වීමට අවස්ථාවක්.
ඔබට සන්සුන් විය හැකියි. මම මා සිටින ආකාරයටම ජීවත් වෙමි.
මෙය අප දෙදෙනාටම ය.
ආතරයිටිස් අනාගතයේදී ඔබව බේරා ගැනීමෙන් මාව නවත්වනු ඇත.
ආතරයිටිස්?
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් මම මගේ බලතල නැති සරල මිනිසෙක්.
ඒ කියන්නේ කාලය තවදුරටත් මගේ පැත්තේ නැහැ.
ඉතින්?
මමත් ඔයාලා හැමෝම වගේ වයසට යනවා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයා මගේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන ඉන්න ඕනද
මොකද ඔයා වයසට යයි කියලා බයද?
ඔව්, දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
නැහැ.
දැන් මොකක්ද?
ඔයා මට සලකන්නේ
රැහැන් රහිත චාජරයක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මට සලකන්නේ පොක්මොන් කෙනෙක් වගේ.
භූතයා, පොක්මොන්. එකම වෙනස.
මොනවා වුණත්, නූගත් මිනිහා.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන එක නවත්තනවා.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම මැරුනොත්, ඔබේ වටිනා පච්චය
මා සමඟම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඔබ තමයි ඉවත් වෙන්න කැමති.
ඔබට මට ගාස්තුවක් අය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මට ඒක හැම වෙලාවෙම කරන්න බෑ.
එතකොට කවද්ද?
හොඳ කාලයක්.
හොඳ කාලයක්
සෑම විටම වේදනාකාරී ලෙස කෙටි වේ.
යහපත!
මගේ වස්තුව...
මට හරිම කණගාටුයි.
මා ළඟ කිසිම මුදලක් නැහැ.
ඔයා නැද්ද?
නැත.
ඔබට සැමවිටම මට වයර් කළ හැකිය.
ජේසුස් සංස්ථාව.
DAEGUK බැංකුව
MIRAE F&B
සුබ උදෑසනක්.
-සුබ උදෑසනක්.
-"සුභ උදෑසනක්"?
අපේ සභාපතිනිය මිය ගිය විට ඔබ එසේ කියන්නේ කෙසේද?
අපි එයට මුහුණ දෙමු.
ඔබ ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කළේවත් නැත.
දුකෙන් සිටින බව මවා පෑම අනවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
එය විශාල කර ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද
සහ ලොව පුරා සම්බන්ධතා තිබීම?
ජීවිතය ක්ෂණිකයි.
එසේම,
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ කියවීමේ හැටියට අද මගේ සමාජ ජීවිතයට නරක දවසක්.
ඔබේ සමාජ ජීවිතයට සෑම දිනකම නරක දවසක් වන්නේ කෙසේද?
එපා.
අපි කතා කරන අතරතුරත් ඔබ වයසට යනවා.
මිස්. ඩෝ මෙතන ඉන්නවා. සිනාසෙන්න.
මිස්. ෂින්.
මගේ සැබෑ දිනයට මොකද වුණේ?
මම කියන්නේ ගිය වතාවේ මට හමුවෙන්න බැරි වුණු කෙනා ගැන
මොකද මම වැරදි කෙනා එක්ක හිරවෙලා හිටියා.
මම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නද?
හැකි ඉක්මනින්.
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම, මම දර්ශන සුරක්ෂිත කර ගත්තා
මේ මොකක්ද?
ජූ මැඩම් ඖෂධ අසාත්මිකතාවයකින් මිය ගියා
ඇය විගණන කණ්ඩායමක් ඇණවුම් කළ දිනයේ.
ඇගේ ඖෂධ ඇගේ බෑගයේ තිබූ බැවින්,
කැමරාවලට කවුරුහරි එය විකෘති කරනවා හසු වෙන්න ඇති.
මේ සියල්ල හරහා යාමට සදහටම ගතවනු ඇත.
වාසනාව.
ඔබට අමතක වුනාද?
අපි එකම බෝට්ටුවේ.
නැවතත්, වාසනාව.
මෑත කාලීන ඒවා සමඟ ආරම්භ කරන්න
එවිට අපි එකම ඒවා දෙවරක් පරීක්ෂා නොකරමු.
මම ආරක්ෂකයෙක්ද නැත්නම් පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයා මගෙන් ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
මගේ ඇස් දැවෙනවා.
මෙය ඉතා ප්‍රාථමිකයි.
අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගනිමු.
කුමක් වගේද?
මගේ බලතල සමඟ ඔබ පසුපස ගිය පුද්ගලයා මට සොයා ගත හැකි විය.
-එය කළ හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා මට ඒක කවදාවත් කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
-ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
අපි මෙච්චර කල් මොනවද කළේ?
එතකොට අපිටත් හොයාගන්න පුළුවන්
ඔහු පිටුපස ඉන්නේ කවුද කියලා.
ගැටලුව විසඳුනා.
-අපි දැන්ම ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
-හරි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
අප වරදකරු අල්ලා ගත් පසු ඔබට මාව අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
නමුත් මට තවමත් ඔබව අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබේ ආකල්පය වෙනස් වන ආකාරය පැහැදිලියි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
-නැහැ.
හොඳයි.
වරදකරු අල්ලා ගත් පසුවත්, ඔබේ පච්චය නැවත ලබා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
දැන් ඔයා සතුටින්ද?
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
දැන් මොකද?
-තවත් දෙයක්.
-තවත් තියෙනවාද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ සහ කවුද බලන්නේ කියන එක නොසලකා මට ආරෝපණය කරන්න දෙන්න.
-ඒක වැඩියි.
- එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
හොඳයි, මම ඒක කරන්නම්.
වරදකරු අල්ලා ගත් පසු ඔබට අවශ්‍ය විටෙක චෝදනා කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දෙමි. දැන් සතුටුද?
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මම ඉක්මන් කරන්නම්,
මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
මම දැනටමත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඉන්න.
අපව වැරදිකරු ළඟට ගෙනෙන්න,
නමුත් ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න.
මට එය වාර්තා කිරීමට සිදු විය හැකිය--
නිශ්ශබ්ද වන්න. ඔබ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද, ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඒක හරි නෑ.
මේකට මෙච්චර කලබලයක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ? ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගෙ හැම බලයක්ම නැති වෙලාද?
මට නෑ.
එහෙනම් ඇයි?
කාගෙ හරි නමක් කියන්න.
මම පෞද්ගලිකව මුණගැහුණු කෙනෙක්.
PR කණ්ඩායමේ මිස්ටර් හැන්?
අධික උද්‍යෝගිමත් කෙනා? තේරුණා.
මිස්. ඩෝ, මම ඔයාගේ දිනය සැලසුම් කළා...
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
යාලුවනේ එකතු වෙන්න.
මිස්. ඩෝ සහ ජියොන්ග් මහත්මයා අතර යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
ඔවුන් අන්තර් ක්‍රියා කරන ආකාරය
ශාරීරික සමීපතාව පිළිබඳ ඉඟි.
ඔබට ඊට වඩා වැරදි විය නොහැක.
ජියොන්ග් මහතා මිස් ඩෝගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඇය ඔහුට යෝජනා කරන්නේ නැහැ
කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම්.
-ඔයා හරි.
-මම.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
රැකියා ස්ථානයේ ආදර හැඟීම් හරිම උද්යෝගිමත් විය හැකියි.
ඔබම එය කළාද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවද හොඳම කොටස මොකක්ද කියලා?
ඒ මොකක්ද?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ.
ඔයා උමතු වෙලා.
රහසිගතව අත් අල්ලා ගැනීම වැනි දෙයක් නැත
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී මේසය යට.
රහසිගත ශාරීරික ස්පර්ශය ගැන එතරම් ප්‍රියජනක දෙයක් තිබේ.
රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රේම සම්බන්ධයට.
ජයවේවා.
කුඩා ස්පර්ශයක් පවා...
සහ ක්ෂණික අක්ෂි සම්බන්ධතා
පුළිඟු පියාසර කළ හැකිය.
මගේ නඩුවේදී,
අපි පැය පහක් අත් අල්ලාගෙන සිටියෙමු.
ඔයා වැසිකිළියටවත් ගියේ නැද්ද?
විකාර කරන්න එපා.
-අපි…
ඒ මොකක්ද?
ඒ මීයෙක්ද?
-මීයෙක්ද?
-ඉන්න.
-දොර අරින්න.
-එය අරින්න.
-මම?
-ඔව්.
එන්න.
-එය අරින්න!
-මෙන්න අපි යමු!
මිස්ටර් හැන් සොයා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
යම් වරදක් තිබේ
වැරදිකරු සමඟ මිස මා සමඟ නොවේ.
මම ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව දුටුවෙමි, ඉතින් ඇයි...
-එහෙනම් එයට මුහුණු හඳුනාගැනීම ඇතුළත්ද?
-ඔව්.
ඔහු ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළාද?
කොහොමත්, මගේ බලයන් ගැටලුව නෙවෙයි,
ඉතින් මට ඔයාගේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
මම කිව්වා, "අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තට පස්සේ."
මිනිස්සු දැනටමත් සැක කරනවා
අපි දැන් ඉන්න විදියටම පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියලා.
අබ්‍රැක්සස්:
දඩයම් බල්ලා නිදහස් කරන්න
මගේ බලතල ඒ අවජාතකයාට වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
වැඩෙන් පස්සේ ඔයා බීමට යන්න කැමතිද, ජියොන්ග් මහත්මයා?
මම ඔයාට පිළිගැනීමේ සාදයක් තියන්න කැමතියි.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තිබේද?
චෝයි මහත්මිය, අද ඔබේ සමාජ ජීවිතයට නරක දවසක් නොවේද?
නමුත් එය හොඳ දවසක්
මගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතයට.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්?
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
නෑ සර්.
මම මගේ කොල්ලන්ට අහන්න කිව්වා, නමුත්...
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයෙක් බඳවා ගන්න,
කාඩ්පත් සමාගමට පහර දෙන්න, නැත්නම් යමක් කරන්න!
ඔහුව සොයා ගන්න!
-මට සමාවෙන්න සර්!
ඔයාලා බොසෝලා.
හොඳයි, ලොක්කා.
මේක ගෙදර තියෙනවා.
හේයි, අයිස් දිය වෙනවා.
අලුත් අයිස් ටිකක් ගේන්න!
මට සමාවෙන්න සර්.
මාව සොයන්නන් කඩිසරව මාව සොයා ගනී
හිතෝපදේශ 8:17
ජියොන්ග් ගු-වොන්
සන්වුල් පදනමේ විධායක අධ්‍යක්ෂ
මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩූ ඩූ-හී හි ආරක්ෂකයා...
ඔබ කෙනෙකුව මැරුවා
ඔබේ සියලු අපිරිසිදු උපක්‍රමවලට අමතරව?
ඔබට ගෙවීමට සිදුවේ
ඔබ කළ දේට.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒක මාව අවදි කරනවා.
ඔවුන් දැනටමත් ඒකට සූදානම්.
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
SEOK-HOON
හායි, සියොක්-හොන්.
මම චා මහතාගේ ලැප්ටොප් එක ලබාගෙන බැලුවා
නමුත් එය ඉතා පිරිසිදුයි.
එය දැනටමත් මකා දමා ඇත.
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි,
ඒත් ඒක එහෙමමයි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට තේරුණේ නැහැ කොච්චර පරක්කු වෙලාද කියලා.
ඇත්තෙන්ම, මම කොහොමත් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
නෑ, ඔයාට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
මට තේරෙනවාද?
ඇයි හැමෝම මෙච්චර නිහඬ?
මිස් ඩෝ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවාද?
මිස් ඩෝ එන බව අපි දැන සිටියා නම්,
අපි මීට වඩා හොඳ ස්ථානයක් වෙන්කරවා ගන්න තිබුණා.
මෙය ජියොන්ග් මහතා සඳහා අනියම් පිළිගැනීමේ සාදයක් විය යුතුව තිබුණි.
පළමු වටය සඳහා,
අපි සැහැල්ලුවෙන් සොමේක් සඳහා යමු.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැනයි.
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
මගේ දෙවියනේ!
ඔහු පෙනෙනවාට වඩා සම්පත්දායකයි.
-රාත්‍රියේ තරුව සඳහා.
-නෑ, ස්තූතියි. මම තවමත් වැඩ කරනවා.
නමුත් එය ඔබේ පිළිගැනීමේ සාදය.
එහෙනම් අපි හැමෝම ඔහු වෙනුවෙන් බොමු
ඔහුව සමාගමට පිළිගැනීමට.
පහළට!
-සමාගමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-චියර්ස්.
මේක හරිම විනෝදජනක රාත්‍රියක් වේවි!
-මට ඉඩ දෙන්න.
-මට එකක් වත් කරන්න.
ඔයා යන්න.
ඒක වැඩියි. මේක බොන්න.
මගේ සමාජ ජීවිතයට ඒක නරක දවසක්.
මගේ මිථ්‍යා විශ්වාස කවදාවත් මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
මිස් චෝයි, ඔයා කැමති සෝජුටද?
අපි බොමු. පහළට!
-පහළට!
හොඳයි!
-ඔව්!
-මේක හොඳයි.
-ඒක එහෙමයි.
අපි තව ටිකක් බොමු.
-චියර්ස්.
-හරි හරි!
-මිස්ත් බොන්න ඕනද?
-අපි පිළිවෙලට යමු!
-චියර්ස්.
-අපි යමු!
මිස් චෝයි එළියේ.
මිස් චෝයි.
මෙය කොට්ටයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඒක දක්ෂයි.
මිස්, ඔයාගෙ මූණ රතු වෙලා.
ඔයා තවත් රතු වෙලා.
ඒ මම බීලා ඉන්න නිසා.
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මිස් ඩෝව ප්‍රතික්ෂේප කළේ?
අපි සත්‍යය ක්‍රීඩා කරනවාද නැත්නම් නිර්භීතද?
ඇය ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේද?
ඇයි අපි ඒකට දවසක් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒක නෙවෙයි. මම ඇයට කැමතියි.
-එහෙනම් ඇයි?
-හරියටම. ඇයි?
ඉතින් ඇයි?
ඌරු මස් වලට කැමති අය
ඌරන්ව බඳින්නෑ නේද?
මම එච්චර බීලද?
දැනටමත් රාත්‍රී 8 යි.
-අපිට අන්තිම බස් එක මග හැරෙන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
මම යන්නම්.
බායි. මම හිතන්නේ මට තව එකක් ලැබෙයි...
-අපි යමු.
-මොකක්ද?
-මිස්. චෝයි.
-මිස්. චෝයි, අපි යමු.
-අපි යනවා.
-සමාවෙන්න.
මගේ පෙම් සබඳතා ජීවිතයට එය හොඳ දවසක් වීමට නියමිතව තිබුණි.
-අපි යමු.
-හරි.
මගේ දෙවියනේ.
මට අවසානයේ චාජ් නොකර චාජ් කරන්න පුළුවන්...
මට කිසිම මානසිකත්වයක් නැහැ.
නමුත් ඇයි?
දැන් මොකද?
අපි අනිත් අය ළඟ ඉන්නකොට මට චාජ් කරන්න බෑ
නැත්නම් ඔයා මූඩ් එකේ නැති වෙලාවට චාජ් කරන්න බෑ.
එහෙනම් මට කවදා චාජ් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඒක අමතක කරන්න.
මම මනුස්සයෙක්.
මම හැඟීම් තියෙන කෙනෙක්,
ඒකට චාජර් එකක් විතරක් නෙවෙයි...
මම ඇයව ඉවසනවාට වඩා වයසට යනවාට කැමතියි.
යමක් සිදුවිය හැකිය
මම ඇයව තනි කළොත්.
ඔබ අනෙක් දවසේ කුණු කූඩයයි.
කුණු කූඩයක්ද?
ඔබ අවසන් වරට භාවිතා කළ උපක්‍රම මොනවාදැයි මම නොදනිමි, නමුත්--
ඔබව දැකීම සතුටක්, නමුත් මම මෙය ගත යුතුයි.
මම ඉවර නෑ.
හේයි, හොඳ වැඩක්.
මම ඒක එනව දැක්කෙ නෑ. හොඳයි.
ඔයාලා මට වෙන විකල්පයක් තියන්නෙ නෑ.
එයාට තව පත්තරයක් තියෙනවා.
හරි.
නට් ජොබ් එක කරන්න
-එයාව ගන්න.
-ඔව් සර්.
ඔබ ඩයල් කළ අංකය විය නොහැක...
ගු-ගැලවුම්කරුවා දිනුවා
ඔහු කොහෙද ගියේ?
අම්මා.
අන් අයගේ වැරදි විවේචනය කිරීමට ඔබට අයිතියක් තිබුණාද?
තෝ අවජාතකයා.
අන්තිමට මට ඔයාව තේරුණා.
හේයි.
හායි කියන්න...
මා වෙනුවෙන් ලොක්කාට.
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඩෝ-හී.
ඔයාට මොනවද ඕන?
මම…
මගේ ආරක්ෂකයාගේ ආරක්ෂකයා!
ඇය මොකද කියන්නේ?
පිරිමි ළමයි, ඇයව බලාගන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇයි අයකිරීම
හැමදේටම ප්‍රශ්නය?
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක තුවක්කුවක්ද?
ඇයව ගන්න!
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ඔයා දන්නවද
ටැංගෝ කරන්නේ කොහොමද?
ටැංගෝ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක් හරි වැරැද්දක්.
මේක අමුතුයි සර්.
ඔබ ටැන්ගෝ කරන විට ඔබේ සහකරු විශ්වාස කළ යුතුය.
ඔබ හදිසියේම ටැන්ගෝ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
එකතු කරගන්න!
ඔහුගේ උපක්‍රමවලට හසු නොවන්න.
මේ මොකක්ද?
එයාව අල්ලගන්න!
ඔයා පිටිපස්සෙන්!
හේයි, මට ඒක දෙන්න.
මෝඩයෝ,
ඇයි ඔයා එකපාරටම නටන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙන්න!
මේ මොකක්ද?!
"ආරක්ෂකයින් සඳහා අංක එකේ රීතිය."
"ඇයව කවදාවත් ඔබේ ඇස්වලින් ඉවත් කරන්න එපා."
"දෙවන රීතිය."
"කිසි විටෙකත් ඇයගෙන් ඈත් නොවන්න."
"තුන්වන රීතිය."
"කවදාවත්...
ඇයට ආදරය කරන්න."
මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
වටිනා මිනිසෙකුට ආදරය කරනවාද?
ආකල්පයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔබට කරුණාවන්ත විය යුත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ සුක්-මින්
වැඩබලන සභාපති ලෙස තේරී පත් වූ බව මම ප්‍රකාශ කරමි.
මට විවාහ ආරාධනාවක් එවන්න.
මම ඔබේ පවුල ලෙස එහි සිටීමට අවධාරනය කරමි.
කවුරු උනත් කමක් නෑ.
කොහොමත් ඒක ඇත්ත විවාහයක් නෙවෙයි.
අදම අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරමු.
ඔයා ඇත්තටම
ඒ මෝඩයා
වෙනුවෙන්
විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙලා
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා කියන්න.
මගේ ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම්